## О приложении

Приложение выполнялось как тестовое задание.
Изначально приложение позволяло отправить поисковой запрос через API к базе статистических данных о компьютерных играх и получить результат. В этом репозитории url и секретный токен для отправки запроса удалены для конфиденциальности.

Целевая аудитория:

- аналитики
- люди, желающие на основе статистики принять решение для разрабатываемой игры

## Установка и запуск

- Установить Node.js и npm.
  Протестировано на Node.js 8.11.3 LTS и npm 5.6.0
- В директории проекта выполнить `npm install`
- Запустить проект с помощью `npm serve`

## Технологии

### Vue.JS

Как и React предоставляет реактивность и компонентную структуру, использует Virtual Dom и сравним с React по скорости.
Но субъективно более приятен, удобен и быстр для разработки. Позволяет использовать различные шаблонизаторы. Код приложения выглядит более читаемым.

### Vuex

В экосистеме Vue - стандартный инструмент для управления состоянием приложения. Концептуально похож на redux.

## Код

- Используются eslint и prettier, которые обеспечивают linting и помогают с форматированием кода.
- Многие компоненты названы с префиксом The, потому что это [настоятельно рекомендуется](https://vuejs.org/v2/style-guide/index.html#Single-instance-component-names-strongly-recommended) в vue style-guide для именования компонентов, используемых в единственном экземпляре на странице. А у меня таких большинство.

## Об интерфейсе

Учитывая целевую аудиторию, сначала возникает желание сделать интерфейс в строгом стиле. Однако, я решил все-таки добавить выразительности, особенно учитывая, что этот проект - тестовое задание.

Поле ввода запроса получает автофокус при загрузке страницы, таким образом можно сразу начинать печатать, открыв страницу. Запрос можно отправить по нажатию кнопки Enter на клавиатуре и по нажатию кнопки отправки в интерфейсе. Кнопка отправки выделяется при получении фокуса.

После изучения ответов сервера мне стало понятно, что результатом поиска может быть как однозначный одиночный ответ, как в случае запроса "lol mau in November 2017 on pc worldwide", так и достаточно большой набор данных, как в случае запроса "fallout 4". Интерфейс учитывает оба этих случая и по-разному выводит результаты разных типов.

Также я заметил, что в случае большого набора данных, значения многих полей повторяются в каждой строке таблицы. Например, как правило не меняются название игры, её жанр, фирма-разработчик, издатель и другие общие данные. Поэтому подобные пересечения динамически обнаруживаются и отображаются на экране результатов поиска в первую очередь, как общая информация. Следом отображается таблица оставшихся результатов поиска, из которой удалены вышеупомянутые пересечения. Это позволяет сделать таблицу более компактной, содержащей меньше общих, "лишних" результатов.

## Идеи о дальнейшем улучшении

- Добавить экспорт данных в XSL и CSV
- Добавить быстрый поиск по таблице результатов
- Добавить сортировку по столбцам
- Исследовать как можно сделать работу с большими таблицами более удобной
- Исследовать нужно ли адаптировать интерфейс для мобильных устройств и как лучше это сделать
- Внедрять поисковой запрос в строку URL
